Прилагаю скриншот, где student2 видит чужой пароль

<img width="1100" height="146" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/16c0186f-b8ce-4789-8ea2-f3a6ff84afe6" />

Прилагаю скриншот закрытого доступа на чтение пароля 

<img width="768" height="73" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/bd2642bd-6993-4a71-b0d5-314ed2615e5a" />

Потому что cmdline это аргументы командной строки его видят все, а вот environ переменное окружение где все защищено от просмотра левых лиц, разрешено только создаелю
Никогда не передавай пароль программе через командную строку, она видна всем, лучше используй переменная окружения, файл конфигурации с правами 600,
интерактивный ввод, потому что любой кто имеет доступ к консоле может узнать пароль!
